(Drama ini mematuhi produksi
garis panduan untuk penggambaran haiwan,)
(dan menggunakan teknologi AI generatif.)
Saya kata saya akan uruskan.
Kan aku dah cakap jangan dapat
tangan anda basah?
Masuk ke dalam dan berehat.
Saya baru sampai di sini,
dan saya boleh mandi dengan segera?
pasti. Saya akan membersihkan semuanya.
Seo Dae Kang, saya benar-benar sayangkan awak.
awak sangat comel.
Saya comel, tetapi saya seksi juga.
Adakah anda pergi dengan "comel dan seksi?"
- Ya.
- Datang ke sini.
Ke mana kita hendak pergi?
Hei, tunggu. Saya belum mandi lagi.
Tak apa, datang saja.
Di sini?
Awak sangat kotor. Pergi basuh sudah.
Apakah ini?
Hei, bersihkan ini. Apa semua ini?
Lihat sahaja tempat ini.
Bukankah sepatutnya anda yang membersihkannya?
You're the one who ate that.
Tetapi saya bertugas.
Jadi apa?
sial.
Ini membuat saya gila.
Saya tidak melakukannya.
Hei, awak kat mana?
Kenapa awak tak datang?
Seperti itu akan menjadikan anda kaya.
Jenny mengalami demam 39 darjah sekarang.
Pulanglah sekarang.
Seo Dae Kang!
saya minta maaf.
Saya lapar. saya minta maaf.
Ya, tuan?
ya.
Baiklah, saya akan pergi ke sana segera. ya.
- Orang yang anda panggil bukan...
- Dia meletakkan telefon.
(Pengesahan Niat
untuk Perceraian Bersama)
(Suami Seo Dae Kang, Isteri Yoo Dal Rae)
Ia benar-benar berakhir.
Saya akan membungkus semuanya dengan bersih
dengan Seo Dae Kang menjelang akhir tahun ini,
dan mula baru tahun depan.
Berfikir lagi.
Jenny baru berumur lima tahun.
Dae Kang kadangkala boleh mengecewakan,
tetapi dia mempunyai hati yang baik.
Apa yang perlu difikirkan?
Ia sudah berakhir.
Hati yang baik hati? tak boleh.
Saya tak boleh pun.
Anda seorang penyampai haiwan atau apa sahaja,
dan anda muncul di "Duck Heaven."
Awak sihat.
Jika kamu berdua baru serasi,
semuanya akan menjadi sempurna.
mak.
Siapa kata saya nak masuk TV?
Saya mahu terus bekerja di zoo juga.
mak.
Jenny, kenapa awak terjaga?
Adakah ia bising? Maaf.
Bila ayah datang?
saya rindu dia.
Jenny, mari kita masuk semula.
Saya akan masukkan awak.
Okay, jom pergi.
(Seo Dae Kang)
apa?
Kenapa awak terus telefon saya?
Sayang.
Adakah anda menyebabkan beberapa jenis masalah lagi?
Sun Jeong hilang.
(Mencari Kami)
(Zoo Woori)
Kenapa dia belum ada lagi?
Pukul berapa sekarang?
sial.
Hei, sayang.
Saya memberitahu anda untuk membetulkan tabiat itu
tidak pernah menutup pintu dengan betul.
Anda tidak pernah melakukan sesuatu yang betul.
Jadi apa sekarang?
Bantu saya sekali ini sahaja.
Berapa lama awak mengharapkan saya
untuk terus membersihkan selepas anda?
Jika saya dipecat kerana ini,
bagaimana saya hendak membayar nafkah anak?
Adakah anda juga manusia?
Anda menggunakan nafkah kanak-kanak untuk mengancam saya?
Saya tidak mengancam awak
dengan nafkah anak.
Kita patut hantar Jenny
untuk mengikuti kelas balet, bukan?
diam.
sial. Kenapa saya datang ke sini?
Awak uruskan semuanya.
Hei.
Anda sepatutnya melaporkannya.
Kenapa awak telefon saya?
sial.
Jika saya melaporkannya,
mereka mungkin menembak Sun Jeong.
Kami masih membesarkannya bersama.
Dia paling banyak mengikuti awak
seperti anda adalah ibunya.
Dia buat.
Sun Jeong.
Di sini.
Sun Jeong, dengan cara ini.
Sun Jeong.
Datang sini.
- Datang ke sini.
- Sun Jeong.
Tidak, datang ke...
Awak di sini.
Serius?
Hei.
Saya suapkan awak dan bersihkan najis awak
setiap hari,
tetapi anda hanya bertindak balas apabila Dal Rae memanggil anda.
Awak suka dia lebih dari saya?
Sun Jeong lebih sukakan saya. Tidakkah ia jelas?
sukar dipercayai.
Saya melakukan semuanya sendiri,
dan saya masih tidak kisah langsung.
Dan saya lebih suka awak.
Hei.
Betul ke?
Adakah anda benar-benar akan membiarkan
Sun Jeong mati dan...
sial.
Hei.
Apa salah awak?
Berapa lama saya perlu membersihkan najis awak?
Saya sangat muak dengan ini.
- Sakit.
- Hei.
Mengapa saya sentiasa perlu menderita?
Saya juga mengalaminya.
Apa yang sukar untuk anda?
Semua kekacauan ini adalah kerana awak.
baiklah.
Bunuh saya.
- Bunuh saya juga, teruskan.
- Baiklah, kalau begitu.
Teruskan, mati.
Ya, bunuh saya juga.
- Anda benar-benar mahu mati?
- Lakukan.
awak kecil...
Adakah itu Sun Jeong?
Ya.
jom pergi.
Anda luar biasa baik
pada menghidu najis.
Kenapa dia buang air besar sangat?
Adakah dia sembelit?
Dia mungkin makan banyak.
Tidak.
Kehangatan itu.
Bau itu.
Pandangan itu.
Dia pasti membuang air besar tidak lama dahulu.
Dia masih berdekatan.
Tengok awak.
Anda tidak pernah menembak pistol penenang
sebelum ini. Apa yang anda akan lakukan?
Hei, saya berkhidmat dalam tentera.
selain itu,
kita mungkin tidak perlu menggunakannya.
Walaupun saya tidak tahu banyak,
awak di sini dengan saya.
bangun.
Sun Jeong ialah seekor serigala dewasa.
Serigala lapar yang baru saja membuang air besar.
Tunggu.
Jika dia buang air besar sebanyak itu,
mesti dia lapar sekarang kan?
Apakah makanan kegemaran Sun Jeong?
ayam.
Sun Jeong.
Sun Jeong, ini saya.
- Hei.
- Apa?
Adakah anda tahu apa makanan kegemaran saya?
Bagaimana saya tidak boleh?
Anda suka rebus telur ikan pedas.
Anda menjadi gila untuk tepung ikan kod di dalamnya.
Jadi anda tahu.
maafkan saya.
Kemudian adakah anda? Adakah anda tahu apa yang saya suka?
Sudah tentu saya lakukan.
mee kacang hitam,
potongan daging babi, dan daging babi pedas.
Setiap lelaki adalah tiga teratas, bukan?
sukar dipercayai.
Saya suka rebusan telur ikan yang berempah juga.
Saya suka cod milt juga.
Anda tidak makan mit pun.
Awak kata pollock roe kegemaran awak.
Adakah anda benar-benar suka milt?
Saya suka rebusan telur ikan dan ikan tongkol...
Adakah seseorang di sana?
- Bagaimanakah cara saya mematikan ini?
- Apa itu?
apa?
Mata saya semakin kabur.
Adakah saya melihatnya salah?
Kebaikan.
Jika mereka mengetahui dia melarikan diri,
saya dah habis.
Apa itu tadi?
Adakah anda benar-benar suka milt?
Ya.
Kerana anda sangat menyukainya,
Saya kata saya tidak suka
dan memberikan semuanya kepada anda.
Jadi apa?
Betul ke?
Ya.
Adakah anda bodoh?
Bagaimana saya sepatutnya tahu
jika anda tidak pernah berkata apa-apa?
Kami boleh memesan mit tambahan.
Apa gunanya?
Saya akan memberikan anda semua itu pula.
Ketika itu.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya mahu mangkuk panas
sup telur ikan berempah...
sarat dengan cod mit dan pollock roe.
Nanti kita boleh pergi makan bersama.
Kebaikan.
Saya fikir saya mendengar sesuatu.
Mungkin saya membayangkannya.
Maaf.
Tetapi adakah anda telah menurunkan berat badan?
Anda kelihatan lebih kurus.
Adakah anda masih mengambil ubat?
Adakah anda tahu
apakah jenis ubat itu?
Hei, saya...
Tidak.
Kebaikan.
mak. apa salahnya
ibu?
Jenny bangun menangis tiba-tiba,
dan dia demam panas.
Apa yang patut kita buat?
Mak ada ubat demam
dalam kabinet dapur.
Saya akan ke sana segera.
Tunggu.
Jenny sakit.
Jika anda pergi sekarang, anda akan ditangkap.
Saya kata Jenny sakit.
Tunggu. Kalau awak pergi sekarang, dia akan perasan.
Kejap lagi.
Hei, awak sentiasa mengutamakan diri sendiri,
bukan awak?
apa?
Anda tidak makan mit kerana saya menyukainya?
Jika anda benar-benar menyukainya,
anda akan makan semuanya sendiri.
Apa salah saya kali ini?
Jenny sakit.
Tetapi awak menghalang saya
kerana anda takut anda akan ditangkap...
dan ia akan meniup balik kepada anda.
Buat masa ini, anda lebih penting bagi anda
daripada anak perempuan awak yang sakit.
Hei.
Sedang meminta anda menunggu sebentar
benar-benar perkara yang tidak boleh dimaafkan?
Hei.
Jika anda tidak kacau
dan menyeret saya keluar ke sini,
Saya akan bersama Jenny sekarang.
secara jujur,
saya yang bodoh...
kerana berkahwin dengan orang seperti awak
dan mempunyai seorang anak.
Hei.
Jangan panggil saya "hey."
Kita tidak bersama lagi,
dan saya lebih tua daripada awak.
Dah habis cakap?
Serius.
Adakah anda pernah mengakui saya walaupun sekali?
Adakah anda
Saya juga melakukan yang terbaik.
Saya cuba yang terbaik.
Apa yang anda cuba lakukan yang terbaik?
Anda mengekalkan kerja anda.
Tetapi seluruh kerjaya saya terputus.
Adakah anda tahu betapa saya...
berapa banyak...
Lupakan saja.
Apa gunanya
bercakap tentang ini sekarang?
Sama ada anda menjumpai Sun Jeong atau tidak,
buat apa sahaja yang anda mahu.
(Kakitangan Sahaja,
Kakitangan Dibenarkan Sahaja)
Pergi semak Jenny
dan beritahu saya apa...
Ketua Seo.
Ya, tuan.
awak buat apa kat sini?
Siapakah ini?
dia.
orang itu.
Dia saya...
isteri.
Hello.
saya nampak.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Baiklah,
jadi,
Saya bertugas malam ini,
dan Matahari...
Matahari...
Saya membawa beberapa soondae.
Soondae?
ya.
Dia terus berkata dia kelaparan.
Tengok perut ni.
Semuanya snek lewat malam.
Betul ke?
- Kemudian kita akan pergi.
- Ya.
tunggu sekejap.
Secara kebetulan...
ya?
"Syurga Haiwan."
Anda berada dalam rancangan itu, bukan?
Yang jumpa kucing tu.
ya.
Saya menangis sangat menonton episod itu.
Tetapi...
bolehkah anda berkomunikasi sebenarnya
dengan haiwan secara telepati?
Nah, ia bukan telepati.
Ia lebih kepada empati,
memahami perasaan haiwan itu.
Mengapa seseorang yang memahaminya
buat macam ni?
Bagaimanapun, ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
terima kasih.
- Ketua Seo.
- Ya, tuan.
Jom minum dengan soondae
in the on-call room later.
- Okay?
- Okay.
Semoga berjaya juga.
Ya, terima kasih.
Saya akan keluar.
Nikmati masa bersendirian bersama.
Minuman di bilik panggilan?
Apa sekarang, apa itu?
Awak tak pernah berubah.
Anda suka minum air kosong
lebih daripada isteri dan anak anda.
Minum perut saya?
Adakah anda akan terus bercakap seperti itu?
Adakah anda akan terus mengubah saya
ke dalam tong sampah?
Anda adalah sampah.
Saya berjaga setiap malam sehingga subuh
memberi makan bayi,
semasa anda keluar minum,
menarik sepanjang malam
dan merangkak pulang pada waktu matahari terbit.
Mengapa anda fikir saya berakhir seperti itu?
Adakah anda pernah melayan saya
macam manusia masa mengandung?
Saya tak boleh pun.
Oleh seseorang yang pernah anda cintai,
ditatap setiap hari
seperti anda sesuatu yang perlu dibunuh.
Adakah anda mempunyai idea bagaimana rasanya?
Lupakan saja.
Malah bercakap tentang ini
adalah membuang masa.
Sama ada anda meminumnya
atau cari Sun Jeong,
bersihkan kekusutan anda sendiri.
baiklah. Pergi.
Pergi.
Saya harap awak terserempak dengan Sun Jeong dalam perjalanan.
- Awak kecil...
- Berhenti.
Apa khabar Jenny?
Demam dia turun sikit
selepas ubat.
Itu satu kelegaan.
Ya, saya akan pergi sekarang.
Lebih kurang 30 minit.
Hello?
Dal Rae.
Ke mana dia pergi?
Oleh kerana saya tidak mendengar sebarang tangisan,
rasanya belum ada yang perasan lagi.
Semakin saya berfikir tentang Yoo Dal Rae,
semakin saya geram.
Apa, cuba lihat dari sisi dia?
Dia patut mencubanya dahulu.
Kenapa baru pulang sekarang?
Awak takutkan saya.
Adakah anda minum lagi?
Tidak, saya tidak. Saya bekerja lewat.
ya?
Jika itu yang anda katakan.
Hei, Yoo Dal...
Patutkah saya sebutkan
Saya tahu ketika itu?
apapun.
Sun Jeong.
Ini saya, Dal Rae.
Awak tak ingat saya ke?
Ya.
Dulu kami sangat gembira bersama.
perempuan baik.
Jom balik.
Okay?
Anda tidak boleh merayau-rayau seperti ini.
Kenapa dia buang air besar sangat?
Adakah dia sembelit?
Sun Jeong.
adakah awak...
Sun Jeong, tidak!
Dal Rae, awak okay?
awak okay tak? Adakah anda terluka?
Biar saya lihat.
kau bangang. Saya hampir mati kerana awak.
Ya, saya yang bodoh.
saya minta maaf.
Awak okay, kan?
Sun Jeong.
Saya tidak sangka dia akan mengejar awak juga.
Ini tidak akan berjaya. Kita perlu melaporkannya.
(Ketua Seo)
Kenapa lelaki ini tidak menjawab telefonnya?
Tunggu.
Saya rasa Sun Jeong mungkin hamil.
apa?
Bertahanlah.
Dia mungkin telah melarikan diri untuk membuat sarang.
sial.
Mengapa semua yang saya lakukan
jadi begini?
Dengan awak dan Sun Jeong,
tiada apa yang saya dapat betul.
tak apa.
Ia mungkin tidak ditunjukkan.
Jika saya telah menyemak dengan lebih teliti,
ini tidak akan berlaku.
Dan sebenarnya,
Saya tahu awak sedang makan ubat.
apa?
Tidak, saya tidak. Saya bekerja lewat.
Hei, Yoo Dal...
(ubat psikotropik)
(Rawatan untuk kemurungan, kebimbangan,
dan gangguan obsesif-kompulsif)
Gangguan panik...
Saya rasa saya hanya tidak mahu tahu
lebih daripada itu.
saya takut...
bahawa jika saya menunjukkan saya tahu,
ia akan mengesahkan
bahawa apa yang saya tahu adalah betul.
Jadi saya berpura-pura tidak tahu. saya minta maaf.
awak...
Awak pernah layan saya
macam manusia masa mengandung?
Oleh seseorang yang pernah anda cintai, direnung
seperti anda sesuatu yang perlu dibunuh.
Adakah anda mempunyai idea bagaimana rasanya?
Seo Dae Kang, bangun.
bangun.
hari ini,
apabila saya melihat Sun Jeong
gelisah dan menerjang,
apa yang awak cakap masa tu
tiba-tiba terlintas di fikiran.
Ketika itu,
Saya fikir saya adalah satu-satunya mangsa.
Saya memahami perasaan haiwan,
tetapi saya tidak memahami anda.
saya minta maaf juga.
Tidak.
Awak tak buat salah pun.
Ini semua salah saya.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Saya adalah seorang pengecut.
saya silap.
Saya yang perlu dipersalahkan.
Dal Rae.
Saya sepatutnya memegang awak.
Apa yang berlaku kepada anda?
Peluk saya.
Kenapa awak jadi macam ni?
Apa maksud awak, peluk awak?
Hentikan. Saya tak peluk awak.
Berikan saya ciuman.
Hei.
Betul.
Mainan keselesaan Sun Jeong.
Dia hamil,
jadi kita tidak boleh menggunakan ubat penenang.
Betul.
sial.
Okay.
Saya akan pikat dia.
- Apa?
- Itu pilihan terbaik...
untuk awak, Jenny dan Sun Jeong.
Adakah anda gila?
Jika awak mati, sayalah orangnya
yang perlu berhadapan dengan akibatnya.
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Apa pendapat anda?
Kami mencarinya dan menghantarnya pulang dengan selamat.
Setiap kali saya berkata saya akan melakukan sesuatu,
awak mula mengomel.
Jangan cakap kosong.
Pikat dia.
Awak kata awak akan buat.
Dal Rae, awak lakukannya. Awak lebih tua daripada saya.
Sun Jeong lebih sukakan awak. Ayuh.
Anda hanya menyebut saya lebih tua
pada masa-masa seperti ini.
- Jenny perlukan ibunya.
- Dia perlukan ayahnya juga.
Ayahnya pada dasarnya sudah tiada.
Awak yang menghalau dia.
Kemudian anda sepatutnya melakukan yang lebih baik lebih awal.
Tunggu. Sun Jeong.
- Dapatkan pistol.
- Pistol.
Ini pistolnya.
Tembak.
apa? Adakah anda bergurau sekarang?
Awak gila. saya akan pergi.
Tidak.
Jika anda akan mati, mati sendiri.
Masa tu aku sedar.
- Ceria.
Perkahwinan itu kejam.
Saya fikir saya akan kelaparan.
Inilah susu ikan kod yang anda sangat suka.
Ia panas.
Ia sangat bagus. Cubalah.
Tidak, awak makan semuanya. Saya tidak suka mit.
Tetapi mit adalah yang terbaik. Ia sangat baik.
memang bagus.
Saya berjanji akan membahagiakan awak.
Mari kita hidup dengan baik bersama.
- Saya sayang awak.
- Berhenti memberikan segala-galanya kepada saya.
- Hanya satu lagi.
Kami benar-benar mencintai satu sama lain.
Adakah ia baik?
Dan apabila cinta yang membara itu berakhir...
Ia bukan hanya salah seorang.
- Apa?
masuk.
Semak Jenny,
dan beritahu saya bagaimana keadaannya.
Okay.
Ia semakin sejuk.
Jaga diri.
Ya.
Berpakaian mesra. Sejuk hari ini.
- Betul.
- Ya.
- Selamat tinggal.
Okay.
(Zoo Woori)
Jenny.
bangun.
Ayuh, mari kita pergi.
jom pergi.
mak.
Hei, sayangku.
Anda berpakaian sendiri?
Siapa yang anda ambil untuk menjadi cantik ini?
(Ibu adalah ratu gelembung.
Ayah hanya memandang Jenny.)
Ayah dan Ibu.
Bukan Ibu dan Ayah?
Awak susahkan. jangan tanya.
Jom cepat.
Okay, jom pergi.
(Mencari Kami)
Dramaday.me